Repository: beta37/localization
Catalog: */js.*.po
Languages: ja

source: Error loading data.
ja: エラーデータの読み込みます。

source: Retry
ja: リトライ

source: Nothing to dislpay
ja: もdislpay

source: Nothing to display
ja: 何も表示

source: Name
ja: 名称

source: Go Back
ja: 帰

source: Get %1$s version of %2$s for offline translation
ja: 車%1$s版%2$sのためのオフライン翻訳

source: Get %1$s version of %2$s
ja: 車%1$s版%2$s

source: all files
ja: すべてのファイル

source: Get %1$s xliff version of %2$s for offline translation
ja: 車%1$sxliff版%2$sのためのオフライン翻訳

source: Get %1$s xliff version of %2$s
ja: 車%1$sxliff版%2$s

source: Make String Visible
ja: 作文字列を可視

source: Hide String
ja: 隠し文字列

source: Add Context
ja: 追加の文脈

source: Edit Context
ja: 編集文脈

source: Request Context
ja: 要求のContext

source: Search in the Project
ja: 検索でのプロジェクト

source: Search in the File
ja: 検索にはファイル

source: All strings
ja: すべての文字列

source: %1$s - %2$s - %3$s translation
ja: %1$s - %2$s - %3$s 翻訳

source: Open %1$s %2$s translation page
ja: 開%1$s %2$s訳ページ

source: Open %s translation page
ja: 開%s訳ページ

source: %s Translations
ja: %s翻訳

source: Not allowed for this file
ja: 不可このファイル

source: Download a fresh version of this file translations
ja: ダウンロード新版のファイルの翻訳

source: Upload and merge existing translations with the current ones at %s
ja: アップロードと合併し、既存の翻訳を現在のもので%s

source: Download file in xliff format for offline translation
ja: ダウンロードファイルxliff形式のためのオフライン翻訳

source: Upload translation from xliff format file and merge existing translations with the current ones at %s
ja: アップロードからxliff形式のファイルと統合、既存の翻訳を現在のもので%s

source: Proofreading Mode
ja: 校正モード

source: Voting Mode
ja: 議決権モード

source: Untranslated: %s, not approved: %s
ja: 翻訳:%sは、認められない:%s

source: %s word
ja: %s語

source: Back
ja: 裏

source: Close
ja: 近

source: Next
ja: 次へ

source: Invalid email
ja: 無効なメール

source: Did you mean %s?
ja: もしかして%sすか？

source: Please enter a valid URL
ja: ご入力ください、有効なURL

source: Copy to clipboard:
ja: クリップボードにコピー:

source: Tags should not be translated
ja: タグべきではない翻訳

source: XML tags should not be translated
ja: XMLのタグなの翻訳

source: HTML entities should not be translated
ja: HTMLエンティティのトラブルなの翻訳

source: This is line break
ja: ここは改行

source: This variable should not be translated
ja: この変数のべきではない翻訳

source: Special symbols should not be translated
ja: 半角カタカナや特殊記号はないの翻訳

source: Space characters should not be translated
ja: スペース文字なの翻訳

source: Tab should not be translated
ja: タブべきではない翻訳

source: Close all
ja: すべての

source: All <b>%d</b> items on this page are selected.
ja: すべての<b>%d</b>事項このページを選択します。

source: One item on this page is selected.
ja: 一品このページを選択します。

source: Select all <b>%d</b> that match current filtering rule
ja: すべて選択<b>%d</b>に一致する現在のフィルタリング規則

source: All <b>%d</b> items are selected.
ja: すべての<b>%d</b>項目を選択します。

source: First page
ja: 最初のページ

source: Last page
ja: 最後のページ

source: Clear selection
ja: 明らか選択

source: %1$d &mdash; %2$d of %3$d
ja: %1$d &mdash; %2$dの%3$d

source: {file} has invalid extension. Allowed are: {extensions}.
ja: {file}は無効にします。 ついては、定められた:{extensions}ます。

source: {file} is too large, maximum file size is {sizeLimit}.
ja: {file}は大きすぎると、最大ファイルサイズは{sizeLimit}ます。

source: {file} is too small, minimum file size is {minSizeLimit}.
ja: {file}ものの、最小限のファイルサイズは{minSizeLimit}ます。

source: {file} is empty, try selecting another file.
ja: {file}が空のみの選別のファイルです。

source: The files are being uploaded, if you leave now the upload will be cancelled.
ja: のファイルをアップロードされた場合、お帰りのアップロードを中止する場合があります。※

source: User name must be at least 3 characters.
ja: ユーザー名は少なくとも3文字です。

source: Please use only letters (a-z), numbers, and signs %s.
ja: のみ使用してください文字（a-z）、数字、および標識%sます。

source: The language name should not be longer than 50 characters.
ja: 言語の名称すべきでない以上50文字ます。

source: Please use only letters (a-z).
ja: のみ使用してください文字（a-z）です。

source: The crowdin code should not be less than 2 and longer than 4 characters.
ja: のcrowdinコードすべきでない未満2以上4文字です。

source: Three letters code must have 3 characters.
ja: 頭文字が文字コードは3文字です。

source: Please use only letters (a-z) and sign %s.
ja: のみ使用してください文字（a-z）-サ%sます。

source: The locale code should not be longer than 7 characters.
ja: ロケールをコードすべきでない以上7文字以内です。

source: Identifier must be longer than 3 characters.
ja: 識別子以上の3文字です。

source: No spaces or special characters allowed.
ja: なし空間または特殊文字は許可されます。

source: Password is too short (minimum is 6 characters)
ja: パスワードが短い(最低6文字以内)

source: The passwords don't match, please try again.
ja: パスワードが一致しない、もう一度入力してください。

source: Invalid email.
ja: 無効なメールします。

source: Invalid date.
ja: 無効な日付ます。

source: This option is required.
ja: このオプションが必要です。

source: You must select at least one target language.
ja: を選択してください少なくとも一つの外国語力を身につけていきます。

source: Url is not valid.
ja: Urlが無効です。

source: Save Translation
ja: 保存翻訳

source: Skip String
ja: スキップ文字列

source: Previous String
ja: 前の文字列

source: Show/Hide Right Panel
ja: 表示/非表示となっています。

source: Copy Translation From Source
ja: コピーし翻訳のソースから

source: Approve
ja: 承認

source: Disapprove
ja: 否認

source: Vote Up
ja: 投票まで

source: Vote Down
ja: 投票下

source: Show/Hide String
ja: 表示-非表示を切り替える文字列

source: Show/Hide String Context
ja: 表示-非表示を切り替える文字列の文脈

source: Edit String Context
ja: 編集文字列の文脈

source: Request String Comment
ja: 要請文字列のコメント

source: Search
ja: 検索

source: Replace in Suggestions
ja: 交換のご提案

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Next File
ja: 次のファイル

source: Previous File
ja: 前のファイル

source: Show/Hide File Context
ja: 表示/非表示ファイルの文脈で

source: Edit File Context
ja: 編集ファイルの文脈で

source: Request File Comment
ja: 依頼ファイルのコメント

source: Save Translation (%s)
ja: 保存翻訳（%s)

source: Previous String (%s)
ja: 前の文字列(%s)

source: Skip String (%s)
ja: スキップ文字列(%s)

source: Screenshots
ja: 画面表示

source: Cancel
ja: 消

source: Save
ja: 保存

source: Hide Context
ja: 非表示の文脈

source: Show Context
ja: ショーコ

source: Search through translation memory
ja: 検索を通じて翻訳メモリ

source: Clear
ja: 明らか
